Primeiramente analisei as cores exixtentes na imagem, mas apenas haviam as cores 0.51 e 255 da paleta, o que significa que uma mudança no brilho e na saturação não faria diferença. 
Então abri a imagem em um editor hexadecimal para ver se havia alguma mensagem escrita nos espaços vazios dos bytes da imagem, mas encontrei apenas caracteres sem sentido aparente.
O mesmo foi encontrado quando converti a imagem para .txt. 
Tentei converter o README.txt para .zip e ver se havia alguma dica de criptografia para os caracteres encontrados no editor hexadecimal, mas nada foi encontrado.
Por último, tentei fazer uma análise dos bits menos significativos, mas ainda assim não havia nada de diferente na imagem utilizando de 1 a 7 bits menos significativos para genar a nova imagem